Apakah aku punya cerita untuk diceritakan kepadamu?
Itu kisah Natal.
Saya Kate.
Itu saya sekitar 20 tahun lalu.
Segera setelah lulus kuliah, saya mendapat pekerjaan
di firma arsitektur menakjubkan ini
di Boston.
Aku akan mengubah dunia.
Dan kemudian duniaku berubah
ketika saya berdansa di sebuah pesta
dengan seorang mahasiswa kedokteran bernama Everett.
Kami terobsesi satu sama lain.
Perasaan "cinta pertama,
menabrak tembok"
di mana Anda bahkan tidak bisa berpikir.
Kita semua pernah mengalaminya.
Jadi ketika Everett pulang
untuk mendirikan praktiknya,
Aku tentu saja pergi bersamanya
ke kampung halaman ajaibnya
yang disebut Winterlight.
Serius, dia seperti tumbuh
di Yankee Candle.
Terlalu sulit untuk meninggalkannya.
Kami menikah, punya anak,
dan saya menemukan bahwa dokter-dokter di kota kecil
sebenarnya menikah dengan pekerjaan mereka.
Rasanya seperti menjadi ibu tunggal
dengan cincin kawin.
Dan karir saya sebagai arsitek?
Alur ceritanya jadi tak terduga. Saya malah jadi tukang.
Anak-anak itu tumbuh dewasa.
Everett dan aku makin menjauh.
Kami tidak bersenang-senang lagi.
Dan seluruh hal
"Aku akan mengubah dunia" itu?
Baiklah, biar saya tunjukkan saja ceritanya.
Oke, jadi kamu yakin
ingin bercerai?
-Yap.
-Positif.
Mm-hmm.
Nah, sebagai walikota Winterlight
dan teman Anda,
Saya pikir Anda membuat kesalahan.
Christina, perceraian tidak berarti
kita tidak lagi menjadi satu tim.
Ya, secara hukum memang begitu.
Kami bahkan tidak menyebutnya perceraian.
Kami sedang melepaskan diri secara sadar.
Ya, kami telah berpisah
selama berbulan-bulan, dan kami jauh lebih bahagia.
Ini cara yang lebih sehat
untuk berpikir tentang mengakhiri pernikahan.
Bisakah kami tidak mengiklankannya? Kamu tahu
bagaimana orang-orang di kota ini. Terima kasih.
Muffin jahe?
Anda tidak bisa bercerai
dalam keadaan perut kosong.
-Oh, bagus.
-Terima kasih, Buck.
Oh, Buck, mereka tidak menyebutnya begitu.
Mereka menyebutnya pelepasan sadar.
Wow.
Apanya yang lucu?
Kukira kalian mau bercerai.
Tidak, tidak. Tidak.
Mereka secara sadar melepaskan diri.
Oh, tidak main-main?
Teman-teman, perceraian tidak harus menjadi hal yang buruk.
Ya, itu benar.
Dengar, aku tahu
ini Natal pertama kita berpisah.
-Tapi kita masih akan menghabiskannya bersama.
-Ya.
-Benar? Sebagai keluarga. Normal.
Kami akan melakukan semua
aktivitas keluarga Holden tradisional.
-Benar.
-Kita akan makan malam Natal.
-Semua makan bersama di Mothership.
-Hanya perlu berusaha.
-Gampang.
-Ya, mempraktikkan kejujuran total.
dan, uh, memulai
semua kalimat kita dengan
"Saya merasa."
Ya Tuhan!
TIDAK.
-Ayolah, sayang.
-Ya.
Anda dapat memesan.
-Hei!
-Sini.
Maaf saya terlambat.
Saya terjebak di rumah terbuka.
Hai.
Ya, rumah mungil terbuka,
jadi tidak cocok untuk semua orang.
-Mm.
-Kau tahu, khususnya siapa pun yang tingginya lebih dari 4'11".
-Oh.
-Jadi bagaimana pertemuannya dengan Christina?
Itu semacam acara publik.
Tapi apa yang Anda harapkan
dari bercerai di kedai kopi?
Jadi, apakah kamu memberi tahu Everett
bahwa kamu akan pindah?
Satu…
Tidak tepat.
Kukira kalian berdua punya
kebijakan kejujuran total?
Ya, tapi bukan tentang ini.
Aku juga nggak akan cerita ke anak-anak.
Ini adalah Natal terakhir kami di rumah ini,
dan aku… menginginkannya bahagia.
Saya tidak percaya
Anda menjual The Mothership.
April, aku punya pekerjaan yang menungguku.
Aku butuh kamu untuk ikut serta.
Gadis, kamu memintaku untuk tidak mementingkan diri sendiri,
itu permintaan yang besar.
Gadis, aku telah terjebak
di kota ini selama separuh hidupku.
Melakukan apa tepatnya?
Membesarkan anak?
Eh, memecahkan hambatan
di dunia tukang serba bisa yang elit?
Ya, dan membangun peternakan cacing
dengan imbalan makanan panggang.
Gabe lulus SMA tahun ini,
dan Sienna sudah kuliah.
Ini kesempatanku untuk keluar.
Peri-peri kecil Santa telah tiba!
-Kamu mengundang ayah Everett?
-Duh. Kita punya hak asuh bersama.
Hai!
-Itu Katie kita.
-Katie-patatey.
-Halo.
-Ooh!
-April, lakukan yang terburuk.
-Kamu bisa.
Hei, aku tidak tahu apa yang kamu masak,
jadi aku membawa casserole ubi jalar.
Itu sungguh baik sekali dari Anda.
Sekarang kita punya dua.
-Oh.
-Jangan pernah mencoba mengalahkan Kate saat Natal.
Atau Paskah.
-Hai, Kakek.
-Hai.
Oh!
Senang bertemu denganmu.
-Kamu makin tinggi setiap kali kami melihatmu.
-Ya.
Benarkah? Ya, kurasa kalian
makin pendek setiap kali aku melihat kalian.
-Inilah sebabnya mengapa tidak ada yang menyukai remaja.
-Uh-huh.
Oh.
Itu mereka.
Mereka akan tiba dalam beberapa menit.
-Mereka?
-Ya, oh, tunggu saja.
-Oh! Ooh.
-Baiklah.
-Whoo!
-Butuh bantuan?
-Oh, sayang!
-Hai.
-Oh!
-Hai. Oke.
-Mwah! Mwah!
-Baiklah. Baiklah.
-Hehe
.
-Hai, Nigel.
-Hai!
Bagus… Oh, ya.
-Hai.
-Oh.
Oke. Oke.
-Baiklah, Nigel, kau kenal ibuku, Kate.
-Ya.
Ini kakekku, Mike dan Daryl.
-Halo.
-Hai.
-Ibu baptisku, April.
Dan ini adalah adikku, um, oke, wow…
…yang bukan adik laki-lakiku yang kecil,
Jibril.
Apa? Eh, semuanya,
ini... ini Nigel.
-Halo!
-Hai, Nigel.
Senang bertemu kalian semua.
Sayang sekali aku tidak membawa sesuatu.
Oh, tunggu, aku bawa tongkat sihir!
Keajaiban Natal Accio!
Kamu… kamu benar-benar membawa tongkat sihir?
-Saya mau.
-Dia mau.
Saya menggunakannya untuk mengucapkan mantra
pada wanita cantik ini.
Aduh.
Wingardium leviosa!
-Wingardium levi--
-Baiklah. Baik.
Uh, ayo... ayo masuk ke dalam.
-Ya. Oke.
-Itu bagus. Oke.
Hmm, oh, apakah kamu butuh bantuan?
-Dia baik-baik saja. Biarkan saja dia.
-Aku baik-baik saja.
-Wow.
-Di mana Katie?
Mm.
Aku, uh, aku hanya harus mengatakan
bahwa saya tidak bisa melupakan
kemiripan yang mencolok antara kalian berdua.
Oke. Semua orang selalu bilang begitu,
tapi aku tidak melihatnya.
Kita tidak sama sekali.
Jadi, Nigel, apakah kamu juga kuliah di Oxford,
atau di tempat lain?
Oh, tidak. Nigel tidak kuliah.
-Ibu.
-Yah, dia tidak.
Aku hanya melihat
lambang di jaketmu.
Apa katanya? "Grl-fin-duff"?
"Gryffindor."
Ya. Nigel bekerja penuh waktu
sebagai pemandu wisata Harry Potter.
-Itu pekerjaan?
-Rupanya.
Dia jago banget.
- Iya. Aku jago banget.
Saya tahu Parseltongue.
Sienna memberi tahu saya bahwa Anda memiliki
beberapa tradisi liburan yang tidak biasa.
Ya, uh, yang saya boikot tahun ini.
Itu urusanmu, Bu.
Bersenang-senanglah. Oke?
Menikmati.
Jadi apa saja tradisi tersebut?
Kami membuat hadiah buatan tangan dan menukarnya.
Ya. Hadiah buatan tangan datangnya dari hati.
Tidak seperti hadiah asli yang berasal dari Amazon.
Dan Kate tidak membeli hiasan.
Yang ada hanya popcorn dan buah pinus.
Kami membuat hiasan
dari benda-benda yang didaur ulang dan ditemukan.
-Bagaimana dengan burung?
-Oh, aku suka burung.
Kami membuat burung origami,
dan kemudian kita menuliskan sesuatu
yang kita syukuri pada masing-masingnya.
Itu semua terdengar brilian.
Itu… itu salah satu cara untuk mengatakannya.
Memalukan adalah hal lainnya.
-Bagaimana dengan bukunya? Itu tidak aneh.
-Benar.
Pada malam Natal,
kami mengeluarkan buku kenangan keluarga kami,
dan Ibu dan Ayah membacakannya untuk kami.
-Aww.
-Lucu sekali.
Berbicara tentang Everett, sampaikan salamku.
Dia akan ada di sini,
tetapi dia punya pasien mendadak.
Kedengarannya seperti Betty. Selalu berhasil.
Uh… uh… siapa Betty?
Oh, orang tuaku saling memanggil
Betty dan Al. Jangan tanya.
Saya tak sabar untuk bertemu dengannya.
-Oh, dan pacar barunya.
-Apa?
-Opo
opo?
Aduh! Kenapa kamu baru saja menendangku?
Jangan umumkan itu.
-Dia menatapku.
-Jangan tatap mataku. Alihkan pandanganmu.
Kate, um, aku sudah membaca
tentang ini, uh, energi panas bumi.
-Aku ingin sekali tahu pendapatmu.
-Tidak, kau tidak akan mau. Nigel?
Nigel? Nigel, aku masih bisa melihatmu.
Nigel?
Nigel. Nigel. Jangan, Nigel.
Tumpahan.
Ayah tidak memberitahumu?
Ayah tidak memberitahuku apa tepatnya?
Bahwa dia sedang berkencan dengan seseorang.
Tidak, aku hanya melihat ayahmu.
Kalau dia sedang berkencan dengan seseorang,
dia pasti akan mengatakannya padaku.
Oke…
Jadi Everett sedang berkencan dengan seseorang. Jadi?
Anda tahu tentang ini?
Kami menemukannya secara tidak sengaja.
Kami disumpah untuk merahasiakannya,
yang mana kau tahu aku benci, kan?
Dan kalian berdua tahu?
Maksudku, aku agak tahu.
Tahu nggak? Ada banyak petunjuk.
Kakek-kakekku menceritakannya kepadaku.
Kami tidak melakukannya!
Aku… aku mungkin telah mengatakan sesuatu.
Juga secara tidak sengaja.
Ya, tidak. Uh…
Kalian menikmati makan siangnya.
Saya hanya perlu melakukan sesuatu sebentar saja.
-Permisi.
-Bagus.
Kita akan membicarakan ini
saat aku kembali.
-Mau tahu lebih banyak?
-Ya, lebih banyak. Tentang segalanya.
Dan dia pergi.
Aku seharusnya memberitahunya.
Kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Kita hampir tak terpisahkan.
Uh, Al, Al, aku… aku sedang bersama seorang pasien,
dan sembilan bulan bukanlah waktu yang singkat.
Ayahmu tahu, anak-anak pun tahu.
Bahkan pacar aneh Sienna pun tahu.
Aku tahu.
Eh, berpakaian.
Aku tidak ingin kau mengetahuinya dengan cara ini.
Aku hanya tidak dapat menemukan
waktu yang tepat untuk memberitahumu.
aku merasa
seperti ketika kamu tidak jujur ​​padaku,
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Baiklah, aku merasa
aku sudah jujur ​​padamu.
tentang segalanya kecuali ini.
Aku tidak bisa mengungkapkan kata-kata itu, Al, dan
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Baiklah, kita lupakan saja. Ceritakan tentang dia.
Namanya Tess.
Dan, um, ada beberapa urusan di sini,
mampir untuk berbelanja,
terpeleset di es, pergelangan kakinya terluka,
dan, yah, dia membutuhkan seorang dokter,
jadi saya dokternya.
Jadi Anda melanggar semacam hukum etika
dan mulai berkencan dengannya?
-Itu bahkan bukan wilayah abu-abu.
-Oh, itu bukan wilayah abu-abu?
-Tidak.
-Oh.
-Baiklah.
Uh…
Baiklah, terima kasih sudah jujur.
Aku tidak sabar untuk bertemu dengannya.
Besar.
Kau tahu, aku ragu saat Buck memberitahuku
tentang kalian berdua yang secara sadar berpisah--
August, kamu mau satu lagi? Hah?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih, Dok. Selamat tinggal, Kate.
Kamu harus taruh perada di sana.
Tahu? Kayaknya, bikin suasananya lebih meriah.
Dengar, pemanasku rusak lagi.
Demi apa, aku nggak bisa dapat pemanas
atau suami yang bisa kerja.
Baiklah, ingin memasang pompa panas?
-Apa itu?
-Kompresor.
-Ia menggunakan termodinamika untuk--
-Uh-oh, ini Peringatan Kata Besar Kate.
Saya sudah berhenti mendengarkan.
Apakah Anda ingin masuk dan minum teh,
lalu saya akan menjelaskan tentang termodinamika?
Teh, aku mengerti. Bukan teh herbal itu.
Jadi, seperti apa dia?
Apakah setiap orang
di kota ini tahu?
Aku ikut klub buku.
Kami cuma gosip dan minum-minum.
Kami tidak membaca buku selama satu dekade.
Saya belum bertemu dengannya.
Kamu belum pernah ngikutin dia di media sosial?
Mantan macam apa kamu?
-Aku tak ingin menguntitnya.
-Ya, kita semua mengatakan itu, sayang.
Kami tidak bermaksud begitu. Siapa namanya?
Tess Wiley.
Beginilah cara saya menemukan pacar baru Herb.
Meskipun saya hampir tidak mengenalinya
secara langsung.
Dia terlihat jelek tanpa filter.
Wah. Bingo.
-Itukah yang dikencani Everett?
-Mm.
Apa kamu yakin?
-Itu namanya.
-Oke. Apa yang dia lakukan?
Dia sedang memahat mentega.
Ini adalah seni yang diterima
di beberapa bagian dunia.
Bagian yang sungguh, sungguh bodoh.
Dengan baik,
Bagus untuknya.
Cuma itu yang mau kamu bilang? Ayolah.
Wanita itu lebih sedih dari sup yang sudah sehari tidak dimasak.
Saya gembira untuk Everett.
Tentu saja.
Rasanya menyenangkan ketika mereka melakukan perdagangan turun, bukan?
Oke, perlengkapan untuk membuat dekorasi.
Saya membuat dua daftar.
Dan jika kalian sangat cepat,
aku akan membelikan semua orang permen tongkat.
Saya suka Natal!
Bagus. Sekarang aku harus mencarinya.
Eh, itu gratis.
-Baiklah. Lanjutkan, Gabe.
-Mm-hmm.
Uh, K… Kate.
-Hai.
-Hai. Uh…
Apa... apa... yang kamu lakukan di sini?
Maksudmu apa yang kulakukan di sini?
Aku ke sini empat kali sehari.
Apakah Anda punya
botol kaca daur ulang kecil yang lucu itu?
Aku ingin membuat parfumku sendiri pada Natal tahun ini.
Oh, dan aku juga butuh paku.
Aduh. Uh, um…
Kita nggak punya semua itu.
Saya harus pesan itu.
Kenapa kamu tidak kembali besok?
-Kamu tidak punya kuku?
-Tidak.
-Mereka ada di lorong satu.
-Tidak. Tidak, mereka tidak ada di lorong satu.
-A... A... A... Aku memindahkannya.
- Kamu aneh sekali.
Mereka tidak ada di sana. Aku sudah memindahkannya.
-Kamu pindahkan ke mana?
-Kami punya banyak rumah mungil.
Saya rasa
ingatan Anda salah.
-Mereka selalu di lorong satu.
-Kate, berhenti.
Saya yakin pakunya ada di sini.
Astaga.
Siapa dia?
Kate.
Kate... Kate! Kate! Hai!
-Aku belum siap untuk ini.
-Hai, Kate. Aku Tess. Oh!
Everett telah bercerita banyak tentangmu padaku.
Halo.
Apakah Anda kebetulan memahat mentega?
Uh, memahat…?
Um… Tidak.
Ya, paling tidak jangan pakai pakaian ini.
Saya sadar saya berpakaian agak berlebihan
di toko perangkat keras.
Sebagai pembelaan, saya sedang melakukan Zoom di kantor,
lalu orang ini menyeret saya keluar.
-Yah, maksudku…
-Pergi belanja dekorasi Natal.
Uh, kalau kamu permisi,
Aku harus pergi membunuh
tetanggaku yang sudah tua, Doris.
Oh, kamu juga di sini. Oh…
Oh, apa kabar, Ayah?
-Siapa ini?
-Eh…
-Tess, ini Gabe.
-Gabriel.
-Itu anakku.
-Pemadam kebakaran yang pemberani.
-Ya.
-Oke, Gabe. Ayo pergi.
-Tapi…
-Tunggu, Bu, apa Ibu melihat N…
-Ah, itu dia.
-Ayah!
-Astaga.
-Hai.
Ya Tuhan, senang bertemu denganmu.
Ya Tuhan. Aku merindukanmu.
Kamu pasti Sienna.
Kamu kuliah ekonomi
dan manajemen di Oxford, kan? Oh!
-Kamu pasti brilian. Halo.
-"Brilian." Wow.
-Kamu siapa?
-Ini Tess.
Dan dia tidak memahat mentega,
kalau-kalau Anda bertanya-tanya.
-Aku punya perlengkapan!
-Oh, itu Nigel.
Oh, itu dia.
Senang akhirnya bertemu denganmu. Oh, ya.
-Oh. Baiklah.
-Ayah gadis itu.
Oh.
-Oh.
-Oh. Oke.
Tidak apa-apa.
-Tidak apa-apa, sayang.
-Tidak apa-apa.
Senang bertemu
denganmu.
Kamu pasti, uh, Nigel,
si, eh, pakar Harry Potter. Betul, kan?
Itu, eh, itu…
"Kau seorang penyihir, Harry."
Siapa kamu?
Siapa… siapa kamu?
-Ini Tess.
-Tess.
Bersalah.
[Kate berteriak[
Oh.
"Raja Wenceslas yang Baik
untuk Kuartet Kuningan" dimainkan]
Oh, uh… Saya…
Saya hanya mencari resep.
Ya, benar.
Apakah kamu sudah menyelesaikan esai kuliahmu?
Hmm… tidak.
TIDAK?
-Mengapa kau begitu ingin menyingkirkanku?
-Tidak juga.
Aku hanya ingin kamu kuliah.
Ya, karena kau pikir kuliah itu
seperti tiket ajaib untuk keluar dari sini, benar?
Apa sih yang buruk dari kota ini?
Aku tidak mengerti.
-Maksudku, bagaimana kalau aku suka di sini?
-Kita tidak akan memperdebatkannya.
-Baiklah.
-Aku hanya perlu kamu mengerjakan esaimu, oke?
Selamat pagi.
Hai, Gabe, kamu siap?
Tentu. Hmm, aku akan di mobil.
Ini, ambillah salah satunya, sayang.
Mm!
Lihatlah dirimu.
Bisakah Anda berbicara dengan putra kami
tentang esai kuliahnya?
dan aplikasi beasiswanya?
Anda tahu dia ingin menjadi petugas pemadam kebakaran,
menyelamatkan nyawa orang.
Bisakah Anda mengingatkan saya mengapa kami menentangnya?
Apakah kamu sungguh ingin berdiskusi denganku
pagi ini?
-Tentu saja tidak.
-Itu bukan ide bagus.
Aku... Aku... Aku setuju denganmu.
Kau membuatku khawatir.
Saya merasa
Anda sedang stres saat memanggang sekarang.
Apakah kita sudah pulih dari insiden tersebut?
Saya rasa saya tidak akan pernah pulih.
Baiklah, saya rasa mungkin
kita semua harus makan malam malam ini.
-Dengan Tess?
-Ya, dengan Tess.
Menurutmu, di mana aku harus menaruhnya?
Entahlah. Dari mana kamu mendapatkannya?
Satu…
Oke, baiklah, eh, itu... ya.
Menurutku itu ide yang bagus.
Kami merasa sangat canggung di depan anak-anak,
dan kami harus menormalkannya.
Mantap. Rasanya seperti jam 7.30, tempatku.
Saya rasa itu berhasil.
Ya. 7:30, rumahmu.
Keren. Rasanya aku ingin makan
beberapa muffin buatanmu.
Oke, aku rasa
kamu sangat menyukai muffinku.
Kita makan
malam satu ini saja, oke?
Dan kemudian kita akan memulai
tradisi kita seperti biasa.
Aku hanya ingin bicara dengan kalian.
Kau tahu, fase baru
dalam hubungan orang tuamu ini
mungkin terasa sedikit aneh, bukan?
-Tidak juga.
-Ya, baiklah...
Melihat ayahmu bersama orang lain
mungkin sulit.
Aku… Aku melihatnya bersama orang lain,
seperti, sepanjang waktu.
-Aku juga.
-Apa? Tidak.
-Maksudku dengan orang lain selain aku.
-Oh.
Ayahmu dan aku tidak berubah sama sekali.
Kita orang yang sama.
Kita percaya pada hal yang sama.
Kami hanya percaya pada mereka
dari rumah tangga yang berbeda.
Kamu bisa memanggilku Kris
atau Saint Nick, terserah
Anda pilih, cepatlah
Pastikan saja itu…
-Kamu pasti bercanda.
-Wah.
Mm. Bagus sekali.
Jadi, bagaimana pendapat kalian tentang rumah itu?
Saya selalu ingin menjadi gila
di hari Natal.
Selamat.
Saya dapat mendengar lapisan es di kutub mencair.
Ini sungguh
"Enak, scrum, masukkan ke perutku."
Aku suka pesan antar. Aku suka sekali.
Aku tidak bisa masak.
Ini enak sekali.
-Ya.
-Terima kasih.
Wah, kamu, eh, kamu suka banget sama mentimun.
Oh, tidak, itu Betty. Dia membenci mereka.
Maaf, hanya ingin tahu,
mengapa kalian memanggil satu sama lain Betty dan Al?
Aku akan pergi. Yah, dia adalah aktivis lingkungan pertama
yang pernah kutemui,
dan saya terus memanggilnya Al
karena Al Gore.
-Oh.
-Ya.
Dan ada lagu Paul Simon,
lho.
Kamu bisa memanggilku Betty
Dan Betty, ketika kamu memanggilku
Panggil aku Al
Hei, suaramu bagus sekali.
Pokoknya, kami terbawa suasana,
dan, um, itu melekat.
-Itu bodoh.
-Tidak! Menurutku itu sangat manis.
Aku pernah punya pacar
yang biasa kupanggil "Si Rudal", lho.
Tapi itu hanya karena
dia, eh, dulunya bekerja
di, eh, Angkatan Udara.
-Ya.
-Mm-hmm. Ya, tentu.
Pokoknya, harus kukatakan,
aku... menurutku kalian berdua hebat.
Saya memiliki kebijakan ketat untuk tidak menghubungi
siapa pun mantan saya.
Sungguh, itu hanya hantu,
berhenti mengikuti, hapus, ulangi.
-Baru saja pergi, tahu?
-Keren banget. Senang mengetahuinya. Ya.
Apakah kamu mencoba menyingkirkanku?
-Tidak,
tidak?
-Tidak.
-Kau ingin aku pergi?
Tidak. Saya senang Anda di sini.
-Eh, bagaimana dengan pergelangan kakimu?
-Oh, pergelangan kakiku baik-baik saja.
Ya, sudah sembuh total
sejak sebelum Thanksgiving. Ya.
-Kalian sudah berpacaran sejak Thanksgiving?
-Semacam itu.
Nggak pacaran. Cuma ngobrol.
-Ya, tapi banyak.
-Banyak.
Kayak, banyak banget.
Kayak, ngobrol berjam-jam setiap hari,
dan jadi, Anda tahu,
ketika Everett pertama kali mengundang saya ke sini,
Menurutku itu agak aneh,
tapi, um, entahlah.
Saya hanya tahu saya perlu mewujudkannya.
Ya, dan dia telah menjalankan kerajaan bisnisnya
dari meja dapur saya sejak saat itu.
Kerajaan?
Oh, yah, ini, eh, organisasi nirlaba global.
Saya membantu perempuan memulai bisnis mereka sendiri.
Hanya mencoba untuk, eh, membuat perbedaan.
Wah, keren banget.
Gimana kamu bisa sampai ke situ?
Ya Tuhan. Ceritanya panjang,
tapi menurutku saran terbaiknya adalah
temukan saja sesuatu yang Anda sukai
dan tetaplah fokus.
Fokus saja pada tujuan.
Anggap semua gangguan sebagai sesuatu yang menggagalkan rencana.
Itu semua ada di, um… TED Talk saya.
-Itu dia.
-Wah.
Itu benar. Maksudku, beberapa hari yang lalu,
Saya bermimpi
tentang membuka sumbatan saluran pembuangan ini,
dan aku ingin berhenti,
tapi aku terus melanjutkannya,
Dan tahukah kamu? Aku rasa
aku membuat perbedaan yang sangat besar.
dalam kehidupan pancuran itu.
Aku ingat sekarang. Everett bilang
kamu itu, eh… tukang.
Benar? Atau orang yang... berguna? Maaf.
Kamu panggil dirimu apa, Kate?
Uh, sebagian besar malu, Tess.
-Hei, berhenti. Tidak, tidak.
-Tidak.
Al benar-benar lem
yang menyatukan Winterlight.
Untuk ya.
Maksudku, aku tidak tahu
seperti apa kota ini tanpa dia.
Maaf, tetapi cara
Anda mengatakan "kota ini" sangat menawan.
Itu membuat saya merasa seperti
berada di salah satu film Amerika.
Tahukah Anda, gadis kota besar datang
ke kota musim dingin yang menawan, lalu jatuh cinta.
Agak mirip The Holiday, tahu?
Meskipun, kecuali di… di film itu,
mantan istrinya sudah, uh, meninggal.
Eh, tapi… tapi kamu belum mati,
dan bersyukur kepada Tuhan
karena itu akan sangat mengerikan,
dan saya akan membencinya.
Dan… dan… dan aku, uh…
Ya, kurasa sebaiknya aku
berhenti bicara saja sekarang.
-Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
-Maaf!
-Jadi kamu tinggal di New York?
-Saya punya penthouse di New York.
Dan sebuah flat yang bagus di London
setiap kali saya harus bepergian ke seberang lautan,
yang, omong-omong, Anda selalu bisa meminjamnya.
Ya, lokasinya menakjubkan.
Jaraknya sekitar dua blok
dari Pasar Leadenhall,
di mana, tentu saja, Anda tahu,
di situlah mereka memfilmkan…
-Diagon Alley.
-Ya.
-Apa?
-Aku tahu kau akan menyukainya.
-Maksudku, apa? Kamu sempat ke lokasi syuting?
-Ya. Beberapa kali, sih, ya.
Para produsernya adalah teman sekolah,
jadi saya sangat beruntung.
Wah. Lima poin untuk Hufflepuff.
-Ya. Terima kasih banyak, penyihir.
-Oh!
Spoiler, Tess kenal semua orang,
dan dia sudah melakukan segalanya.
Yah, kecuali menghabiskan Natal
dengan seorang dokter tampan
dan anak-anaknya yang luar biasa.
Dan tentu saja itu terjadi saat mereka tidak bersama Anda,
sebagaimana mestinya.
Ya. Sebenarnya, kita akan melakukan
banyak hal spesial, ada yang bilang tidak biasa,
tradisi liburan.
Kita bisa… kita juga bisa melakukannya
'Karena aku sudah memindahkan semua janjiku
ke pagi hari, jadi semuanya beres dan lancar.
Sayang sekali.
Baiklah, itu luar biasa.
Namun besok pagi, cerah dan pagi-pagi sekali,
Saya punya kejutan yang sangat istimewa
untuk anak-anak, jadi Anda akan melewatkannya.
Saya sangat gembira.
Berlari cepat melewati salju
Di kereta luncur terbuka dengan satu kuda
Kita melewati ladang
Tertawa sepanjang jalan
Lonceng pada bobtail berbunyi
Membuat semangat menjadi cerah
Betapa menyenangkannya naik sepeda dan bernyanyi…
Itu saja!
Tradisi baru!
Ini lebih dari sekedar perkebunan pohon.
Mereka punya kereta api.
Mereka punya sari apel panas.
-Foto bersama Sinterklas.
-Foto?
Tidak. Foto bareng Sinterklas?
Kita berlima, kan?
Ironisnya,
semua remaja melakukannya.
Tagar, santai saja. Natal telah tiba.
Dan kami harus melakukan ini
pada pukul delapan pagi?
Kita mau dapat pohon terbaik.
Mengalahkan keramaian.
Kamu bilang ingin Natal yang normal.
Aku bawa yang normal! Ya.
Jadi kita akan menemukan pohon,
dan itu akan menyenangkan!
Benarkah demikian?
Gabe, anggap saja seperti berburu harta karun.
Kamu suka berburu harta karun.
Carilah pohon yang bentuknya bagus
dan cabangnya cukup luas.
-Suka itu?
-Selesai.
Saya tidak mengerti.
Anda selalu ingin
datang memetik pohon dalam kehidupan nyata.
Uh, bawakan aku sari apel.
Oh, ya, aku juga. Terima kasih, Bu!
Aku bisa tinggal, jika kamu mau.
Oke…
Ho ho ho! Selamat Natal.
Selamat Natal.
Bisakah kamu membantuku dengan pohon Natalku?
Tergantung.
Kamu nakal atau baik?
Santa akan membantu apa pun yang terjadi.
Dia hanya penasaran.
Uh…
Bagaimana kalau kamu baik jika membantuku
dan nakal jika tidak?
Santa menyukai jawaban ini.
Kami akan membeli pohon Natal hidup.
Pelanggan kami jarang.
Anda harus mempromosikannya.
Sebuah pohon yang hidup dapat menyerap ratusan
pon karbon dalam masa hidupnya.
Mereka mengagumkan.
Keren banget. Santa bilang
kamu pecinta pohon tercantik yang pernah dia lihat.
-Oh. Terima kasih.
-Mm-hmm.
Hmm, jadi,
apakah kamu akan terus
berbicara sebagai orang ketiga?
seluruh percakapan ini?
Tidak, tidak, tidak, karena namaku bukan Santa,
Jadi secara teknis, Santa tidak berbicara
kepada Anda sebagai orang ketiga.
Chet Moore. Baru pindah
dari Portsmouth. Terlalu mewah.
Eh, Kate Holden. Eh…
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Memeriksa cincin kawin.
Kamu merayuku?
Ya. Kamu pintar, lucu,
cantik, dan tampaknya masih lajang.
yang, kenapa begitu… coba tebak, ya?
-Berapa umurmu?
-Dua puluh delapan.
-Seumur denganmu.
-Kamu hebat.
Terima kasih.
Ya, saya mencoba Krav Maga.
Itu bukan untuk saya. Agak terlalu keras.
-Oh.
-Ya.
-Huh.
-Jadi aku mulai yoga saja.
-Baiklah.
-Ya.
-Terima kasih.
Tidak masalah. Aku sebenarnya, um,
Saya menggantung lampu Natal di luar ruangan,
menyalakan baterai yang mati,
bahkan memiliki alat pembersih salju sendiri
jika Anda membutuhkan sesuatu seperti itu.
-Oh, ancaman tiga kali lipat.
-Ya.
-Baiklah, terima kasih telah membantuku.
-Uh-huh.
Baiklah, sebagai ucapan terima kasih,
izinkan aku mengajakmu makan malam.
Oh.
Dan, eh, selingkuh dari Nyonya Claus?
Aku nggak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Tidak. Kami menjalani hubungan terbuka.
Semuanya baik-baik saja.
Jika dia tidak tahu, itu tidak akan menyakitinya.
Ini kartu namaku. Eh, telepon aku kapan-kapan.
Itu nomor saya. Saya punya banyak peran.
-"Chet Moore."
-Ya.
"Saya memakai banyak topi."
Itu aku.
-Sampai jumpa.
-Terima kasih.
-Uh-huh.
-Selamat tinggal, Ibu.
-Mau pergi ke mana?
Oh, kami akan pergi
menemui Ayah dan Tess di pusat kota.
-Tapi sekarang waktunya origami.
-Bisakah kita membuat origami nanti?
Ayah tidak pernah mengambil cuti,
dan kami tidak ingin melewatkannya, jadi…
Hmm, ya. Tak apa-apa.
-Selamat bersenang-senang.
-Selamat tinggal, Ibu.
-Ooh, selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
Saya tidak percaya
Everett mengambil cuti dari pekerjaannya.
Ya. Jadi tampaknya itu mungkin.
Saya akan menghasilkan banyak uang
dari komisi ini.
Itu drone keponakanku.
Dia punya dua sel otak.
-Kupikir, kalau dia bisa, aku juga bisa.
-Oh... kita lihat saja nanti.
Wah. Awas!
-Maaf. Maaf.
-Ya Tuhan, wanita!
Tetaplah tiarap. Tetaplah tiarap.
Aku sedang mencoba. Aku sedang mencoba.
-Ya Tuhan.
-Oh! Oh.
Ingatkah saat saya memulai bisnis saya
dan dia tidak mau mengambil cuti beberapa pagi?
untuk mengawasi anak-anak?
Jadi saya mengisolasi seluruh loteng
sambil menggendong Gabe dalam gendongan.
Oh, benar juga. Itu lotengku.
Anda memiliki sejumlah besar
panel surya di rumah Anda.
Jika badai melanda sekarang,
Saya memiliki cukup energi
yang tersimpan dalam baterai--
-Awas!
-Oh!
Maaf. Maaf.
Maaf! Maafkan aku!
Ya Tuhan, wanita!
Oke. Aku akan melakukannya lebih baik. Aku akan melakukannya lebih baik.
Sebagian orang mengira Anda menimbun cukup daya
untuk menerangi Times Square.
Ya, mungkin saja begitu.
Sialan! Ada apa denganmu?
Oke. Oke, aku paham. Enggak, hancur.
Ayah dan Tess mengajak kami berbelanja.
Apa?
Ya, oh,
dan aku mendapat jumper kecil yang lucu ini.
Oh, hai, Bu, lihat.
Lihat semua ini, ya?
Celana baru, mantel baru pula yang serasi.
Saya rasa saya belum pernah menemukan
yang cocok, sama sekali.
-Dan sudahkah kubilang baru?
-Ya. Juga, baru, tanpa lubang, dan pas.
Oke… …tapi pakaian
yang kubelikan untukmu bukan kain perca,
tidak berlubang, dan cocok untuk Anda.
Mereka hanya digunakan dengan lembut,
yang Anda tahu
jauh lebih baik untuk Bumi.
Oh, Bu, Tess juga bilang
aku bisa magang di perusahaannya.
Ya. Dia bilang aku punya
kualitas kepemimpinan yang dia cari.
Kamu seorang pemimpin. Sudah kukatakan itu.
-Dan lihat apa yang kudapatkan.
-Apa itu?
Itu perapian saku. Lihat.
Nyalakan api. Matikan api. Nyalakan api. Matikan api.
Nyalakan api. Matikan api.
Kami mengerti.
Saya merasa seperti seekor naga.
Aduh…
-Oh, itu Ayah dan Tess.
-Tunggu, kamu baru saja pulang.
-Kita akan naik kereta luncur di Mad Mountain.
-Aku butuh sepatu.
Saya sangat gembira!
-Aku tidak percaya padamu dengan api.
-Aku sangat bersemangat!
Ah!
Aku baik-baik saja! Aku baik-baik saja!
Suara. Hai, Kate.
-Itu berharga.
-Ya, itu berharga.
Dan jika rusak dalam seminggu,
kita tinggal membuangnya ke tempat pembuangan sampah.
Wah!
Hei, apa… apa…
apa yang salah denganmu?
Baiklah, Everett,
aku merasa kesal
bahwa aku telah menghabiskan seluruh hidupku
bekerja untuk membuat Natal
lebih dari sekedar kesempatan
untuk menjadi materialistis.
Baiklah, saya merasa seperti
Anda mendapat pohon Natal tanpa saya.
Dan saya merasa
saya tidak harus mengurus segala sesuatunya bersama Anda.
Begini, "Aku merasa, aku merasa."
Ugh! Aku benci "aku merasa"!
-Hei.
Hei, eh, jadi kami akan kembali untuk makan malam.
Oke, um, tapi kapan...
kapan... kapan kita akan membuat origami?
Kita akan melakukannya nanti.
Oke. Selamat bersenang-senang.
Ambil kembali pakaiannya!
Ambil kembali pohon itu.
-Kamu ambil kembali pohon itu.
-Ambil kembali pakaian itu!
Kamu yang urus bajunya, biar aku yang urus pohonnya.
Selamat bersenang-senang.
Dia tidak akan pernah melakukan ini sendirian.
Dia berkencan dengan Satan Claus.
Itu jahat sekali.
Dia memanfaatkan kesenangan untuk melawanmu.
Saya menyenangkan.
Apa?
Saya bisa bersenang-senang.
Aku akan menunjukkan kesenangan pada mereka.
Kau tahu siapa lagi yang aku yakin menyenangkan? Chet.
Sukacita bagi dunia
Tuhan telah datang
Biarkan Bumi…
Oh, apakah tempat ini bisa lebih menggemaskan lagi?
Wah. Oh, lihat!
-Hei!
Ada apa? Ha-ha! Ya!
-Wah, hai!
-Hai.
Al, apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, aku sedang berkencan.
Orang ini.
-Kenal Chet.
-'Ada apa?
Anda sedang berkencan.
Dengan dia. Dengan seseorang bernama Chet, ya?
Everett.
Eh, kamu orang
yang ada di peternakan pohon Natal, kan?
-Ya.
-Oh! Yo, ada apa?
Lelaki ku.
-Baiklah.
-Oh.
-Sayang.
-Baiklah.
-Oh ya.
-Sayang.
-Gila.
-Ya Tuhan. Oke.
-Maaf.
-Kayaknya aku selanjutnya deh.
-Ada apa, Bung? Hai.
Kau tahu apa yang aku katakan?
Ohh…
Oh!
Wah, kamu kuat sekali.
Ya, dia sangat kuat.
Aku punya sesuatu untukmu.
Chet Moore.
Saya memakai banyak topi.
"Chet Moore. Saya sering memegang peran."
-Ya. Dia pakai banyak topi.
-Banyak banget.
Di situ. Kamu menulisnya di situ, ya?
-Kedua sisi.
-Oh ya.
Chet seru banget. Lakukan sesuatu yang seru.
Haruskah aku melakukan hal itu dengan...
Kau tahu? Dengan...
-Ya, lakukanlah.
-Oke.
Pow, pow. Pow, pow. Pow, pow, pow, pow!
-Kau lakukan itu. Kau lakukan itu.
-Ya.
Sepertinya ada keluarga
berang-berang yang bermain di sana.
Ibu, apakah Ibu baik-baik saja?
-Aku tak pernah sebaik ini.
-Crrrh! Crrh!
Ayo naik kereta luncur.
-Ya.
-Oh, ya.
Oke.
Ayo kita lakukan. Ayo meluncur.
Kamu mau ikut yang itu?
Baiklah, sayang. Sampai jumpa lagi.
Jadi di mana Chet?
Apakah dia sedang berbicara mendalam dengan sebatang pohon?
Di mana Tess? Sedang rapat Zoom palsu dengan PBB?
Kok bisa kamu marah?
Saya mengambil cuti dari pekerjaan
untuk menghabiskan waktu bersama anak-anak kami.
Yang belum pernah Anda lakukan sebelumnya.
Aku yakin kamu bahkan tidak bekerja
pada Malam Natal.
Benar. Ini malam tersibuk tahun ini.
Kamu tahu itu.
Untuk orang yang makan terlalu banyak
dan dapat dengan mudah
pergi ke dokter di Newberry.
Ini Winterlight, oke?
-Bukan... Kamu nggak di Johns Hopkins.
-Oh, tidak. Jangan lagi.
Mungkin jika Anda tidak begitu terobsesi
dengan karier Anda sendiri…
-Memainkan semua lagu hits terhebat!
-…mungkin aku bisa punya karier sendiri!
-Tapi tidak. Kau menyeretku ke kota kecil ini.
-Aku tidak...
Aku tidak menyeretmu. Oke?
Aku membawamu ke tempat yang paling aku cintai
karena kamu adalah orang yang paling aku cintai.
Dicintai.
Anda tahu apa yang saya maksud.
Saya selalu tahu apa yang Anda maksud.
Itu menyebalkan.
Oh.
Itu dia.
Dia adalah pemain kereta luncur yang bagus.
Baiklah, Anda beruntung.
Ayo.
Aku akan memberimu tumpangan.
Kereta perangmu, sayangku.
Saya harus menyetir.
Kenapa kamu harus
ngatur semuanya? Hah? Duduk aja.
Bagus.
Tapi jangan sentuh apa pun.
Mm… Saya tidak bisa berjanji.
-Oh!
-Ah. Baiklah.
Ada beberapa inci mantel
di antara lenganku dan apa pun.
Oh.
-Itu dia.
-Benarkah? Aku merasakan sesuatu.
Jangan pedulikan itu.
-Uh-huh.
-Ayo pergi.
Oh, hei, lihat.
Ada Ibu dan Ayah bermain kereta luncur bersama.
Ini dia.
Tunggu. Kau...
kau membuatnya terlalu cepat!
Wah, mereka melaju sangat cepat.
Ya, dan dia
benar-benar seperti mencengkeramnya erat. Astaga.
-Aku tak bisa kendalikan gravitasi.
-Kau akan memukul Nigel!
-Minggir!
-Nigel!
-Ya Tuhan!
-Nigel terjatuh.
-Kau harus melewati benda itu!
-Nigel tumbang!
-Kita akan menyeberang!
Ya Tuhan! Lepaskan.
-Lepaskan?
-Lepaskan! Jaminan!
-Apa maksudmu?
Jaminan! Sekarang!
Tuhan.
-Aduh.
-Kamu baik-baik saja?
Oh, ya, aku... aku baik-baik saja.
Tidak. Tidak, tidak, tidak,
kamu tidak… kamu tidak baik-baik saja.
-Aku mengenalmu lebih baik dari itu.
-Baiklah.
Oh…
-Astaga.
-Wah.
Lihat itu? Cuacanya bakal dingin.
-Ini dia. Siap?
-Ya.
Ya. Ya, maafkan aku. Maafkan aku.
Oke, tarik napas.
Bagus. Buang napas.
Waktu kematian, 3:58.
Tidak, kamu baik-baik saja. Tidak ada yang patah.
Mungkin hanya sedikit memar.
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Maaf. Seharusnya aku mendengarkanmu.
Anda memiliki lebih banyak pengalaman medis
daripada saya.
Baiklah, saya menikah dengan seorang dokter.
Ya Tuhan, kamu cantik sekali.
Betty?
Ya, Al?
Bisakah kau keluarkan tanganmu
dari balik sweterku?
Oh, ya. Tentu.
-Uh…
-Hei, resletingnya agak macet.
Ada yang mau makanan?
-Ya. Aku lapar sekali.
-Dia baik. Dia baik.
-Tunggu!
-Aku tangkap kau.
-Chet, di sini.
-Yap.
Ini dia.
Hmm.
Ada masalah?
-Ya. Ada beberapa hal, sebenarnya.
-Oke.
Saya kehilangan AirPods saya di salju
dan merusak kereta luncur saya,
dan mereka bilang mereka tidak dapat memperbaikinya.
Baiklah, saya tidak bisa berbuat banyak tentang AirPods Anda,
tetapi saya dapat mencoba memperbaiki kereta luncur Anda.
Mungkin ada yang salah di sini. Tunggu sebentar.
Ah! Anda beruntung.
Mustahil.
Kamu… kamu naik kereta luncur sambil bawa obeng?
Saya pergi ke mana-mana dengan membawa obeng.
Satu…
Ada, eh, satu hal lagi yang
mungkin bisa Anda, eh, bantu saya.
-Apa itu?
-Baiklah, aku, um…
Saya pada dasarnya baru saja mulai melihat orang ini,
dan, uh, saya baru saja melihatnya
menjadi sangat akrab dengan… mantan istrinya.
Oh itu? Tidak.
TIDAK.
Aku menghantam tanah dengan sangat keras,
dan dia adalah dokterku.
Itu benar-benar profesional,
tangannya berada di dalam bajuku.
-Mm.
-Ya. Kamu tidak perlu khawatir.
Meskipun saya hanya punya
satu pertanyaan pribadi yang mendesak.
Apa itu?
Maafkan aku, tapi
Bagaimana kamu membiarkan dia lolos?
-Oh, seperti--
-Hei, teman-teman, teman-teman, eh, berapa banyak?
Eh, dua?
-Aku ambil semuanya!
-Sir Gandalf.
-Itu Harry Potter.
-Ya, aku tidak tahu apa itu.
Uh… Oh, August.
Kamu lagi ngapain? Kamu kerja di sini?
Ya, musiman.
Saya kepala sekolah menengah, Dok,
bukan Jeff Bezos.
Oh.
Aku suka banget sama dia di The Fly, Bung.
Keren banget.
Itu Jeff Goldblum.
Benar. Orang yang sama.
Maaf.
Enggak. Baiklah, aku mau lima cider,
lima hot dog. Cuma mustard.
Kedengarannya bagus, bagaimana dengan pria baru Kate?
Ooh. Uh, aku mau... Aku mau
dua cider. Aku mau dua hot dog vegetarian.
Tapi aku maunya ekstra renyah.
Beneran renyah. Bikin aku mikir itu daging.
Ya, itu bukan pria baru Kate.
-Tidak,
tidak.
Tidak, aku... aku tidak keberatan dengan judulnya.
Bagaimana bisa kau melewatkannya begitu saja?
Aku tidak membiarkan dia pergi.
Itu ideku.
Maaf, jadi kamu putus dengannya
setelah dia jadi Clooney?
Dia bukan Clooney. Tunggu, apa itu?
Everett cerdas, baik hati, lucu
, dan sukses. Dia... seorang pria berkeluarga.
Dia adalah seorang dokter
yang juga seorang rubah yang dingin.
Maksudku, dia seekor unicorn.
Dia seorang Clooney. Seorang Clooney-corn.
-Bisakah kamu berhenti mengatakan "Clooney"?
-Maaf.
Kate pintar. Kate cantik.
Kate punya tawa yang menggemaskan.
Kate punya bor listrik yang bisa
menembus segala jenis material yang bisa Anda temukan.
Berhenti mengatakan "Kate."
Dia menikah dengan pekerjaannya.
Apakah dia memberitahumu
bahwa dia menghabiskan seluruh waktunya jauh dari rumah?
saat praktik?
Ya. Katanya dia rindu listrik
dan tisu toilet.
Itu konyol.
-Kami punya listrik dan tisu toilet.
-Bukan itu yang dikatakannya.
Maksudku, dia lebih peduli
dengan tumpukan komposnya daripada pernikahannya.
Mm.
Apakah itu terasa mencerminkan
pernikahan Anda sendiri?
Itu menarik.
Yang lebih menarik
adalah Kate merasa cukup berani untuk berbagi dengan saya
bahwa kamu bekerja pada hari ulang tahunnya
dan melewatkan hari jadinya
pada lebih dari satu kesempatan.
-Dia mengatakan itu?
-Ya.
Dia juga mengatakan
ada aturan mandi selama lima menit
dan Anda membuat pasta gigi sendiri?
Tidak ada seorang pun yang mandi
lebih dari lima menit
kecuali kalau kamu orang yang menyebalkan.
Dan dia bilang dia menyukai
pasta gigi kayu manisku.
Kate.
Tidak ada yang menyukai pasta gigi kayu manis.
Aku tidak tahu.
Aku… kurasa dia kehilangan minat
untuk mencoba membuatnya berhasil.
-Maaf, kedengarannya sangat menyakitkan.
-Oh! Ya, memang menyakitkan.
Bagaimana perasaanmu saat itu?
-Kesepian.
-Mm.
Ya, saya merasa sangat sendirian.
Dan mungkin aku mengomel padanya
tentang anak-anak dan rumah
dan tentang tidak pernah ada di sana
tapi aku mengorbankan segalanya demi dia.
Saya kira dia hanya kehilangan minat
untuk mewujudkannya.
Apakah akan merugikanmu
jika menghabiskan sedikit waktu lagi dengannya?
Apakah Anda akan rugi
jika memberinya pemanggang dalam ruangan?
Di Sini.
Terima kasih. Terima kasih.
Dan… dan omong-omong, Anda tahu,
tidak ada penghakiman atau keluhan dari saya.
Kau tahu, kerugianmu adalah keuntungan bagiku.
Kerugianmu adalah keuntunganku.
Sampai jumpa, teman-teman. Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Mungkin lain kali beli sesuatu.
Itu akan menyenangkan.
Oh, Katie! Katie!
Kemarilah. Kemarilah, sayang.
Katakan padaku, apakah orang-orang ini terlihat seperti
sedang berkumpul di sekitar api unggun?
atau seperti mereka sedang melakukan pemanggilan arwah?
Oh, sayang. Aku bisa mengubahnya.
Kita bisa melakukan hal lain.
-Aku kehilangan anak-anakku.
-Apa?!
Apa yang kamu katakan?
-Daryl, tenanglah.
-Kau dengar apa yang dikatakannya?
-Benar.
-Apa katanya?
Bernapaslah. Aku tidak ingin kamu pingsan.
dan hancurkan kepalamu
dengan panci tempayan atau sesuatu yang lain.
Kenapa kamu tidak memeriksa stok saja?
Itu selalu membuatmu merasa lebih baik.
Aku akan cek stok.
Selalu bikin aku merasa lebih baik.
Oke, ya, ya. Tunggu sebentar.
Katie, ini dia.
Oke.
Baiklah. Baiklah.
Ceritakan semuanya pada Mikey.
Tess dan Everett mengajak anak-anak
berpetualang naik mobil salju mewah.
Baiklah, saya yakin mereka akan mengembalikannya.
Mereka lebih menyukainya daripada aku.
Oh, konyol.
Rasanya… rasanya seperti
peri Natal datang ke kota.
Apa? Peri Natal itu?
Ya, dan dia menaburkannya
dengan sihir konsumen materialistis.
Oh, terserahlah. Aku tidak tahu.
Saya pikir Natal kami istimewa.
Kau tahu, Katie, eh,
Menurutku ini bukan tentang Tess sama sekali.
-Hah?
-Mengakhiri pernikahan itu sangat sulit.
Dan kalian berdua masih
saling mencintai.
Kita membuat satu sama lain tergila-gila.
Oh.
Daryl membuatku gila.
Misalnya,
dia tidak dapat melacak kunci mobilnya.
-Oh.
-Apa itu?
Aku tidak tahu.
Namun kita berdua tahu
seperti apa akhir hari itu seharusnya.
Kami di La-Z-Boys, dengan bir di tangan,
menikmati sedikit Gayle King,
kami berdua saling bersentuhan.
Itu sangat indah.
Dia.
Saya bahkan tidak pernah ingin bercerai.
Dan sekarang lihat.
Aku tidak punya Everett atau anak-anakku.
Katie, kamu ibu yang luar biasa.
Saya?
Dan Gabriel dan Sienna,
mereka… mereka anak-anak normal.
Mereka terhipnotis oleh benda-benda berkilau.
Tapi percayalah, itu akan berlalu.
-Benarkah?
-Oh ya.
-Ya.
Dalam beberapa hari lagi,
Natal akan tiba dan hadiah akan datang.
Ya.
Saya sungguh butuh kemenangan.
Baiklah kalau begitu…
Saya pikir juara tak terbantahkan
dari Great Holden Gingerbread Bake Off
harus pulang
dan membersihkan debu dari alat penggilas adonan.
Benar.
-Ya.
-Itulah yang akan aku lakukan.
-Ya!
-Ya.
-Oke. Terima kasih, Mike!
Kamu masih mendengarkan, Daryl?
Aku tidak mendengarkan. Itu sungguh bagus.
Ya.
Oh, saya sangat senang
kita melakukan ini bersama.
Bagaimana kabarnya?
Semuanya berjalan cukup baik.
Bagus. Kenapa Nigel tidak membantumu?
Oh, dia ada di sana
sedang memainkan pertandingan Quidditch daring.
-Kenapa? Ada yang lain?
-Diam.
Lihat, setidaknya dia berkomitmen,
jadi Anda harus menghormatinya.
-Oh, terima kasih.
-Ya.
Saya harap semua orang melakukannya.
- Sayang, aku suka Nigel.
- Mm-hmm.
Saya sungguh melakukannya.
Tapi kamu orang yang sangat serius,
dan Anda memiliki
masa depan yang sangat cerah di depan Anda.
-Nigel, dia--
-Menyenangkan.
Konyol.
Nigel adalah sosok yang benar-benar saya butuhkan.
-Kau benar-benar meremehkannya.
-Oper! Oper! Ya!
Aku berhasil! Ledakan!
Saya Daniel Radcliffe.
Dia… dia belajar untuk menjadi seorang koki.
Orang tuanya memiliki pub kecil yang keren
di desa Yorkshire yang menawan.
Dia mulai bekerja di sana musim panas ini.
Saya akan mengunjunginya.
Tidak, tidak, tidak.
Kota kecil itu seperti pasir hisap. Jauhi.
-Halo, keluarga.
-Hai.
-Halo.
-Kamu ketemu sugar daddy-ku?
Hai, apa kabar, kawan?
-Oh.
-Akulah si Roti Jahe Besar yang Terkenal Jahat.
Ya, benar sekali.
-Aku suka sedotan kecil ini. Enak banget.
-Itu bukan sedotan.
-Saya tidak tahu.
-Oh, halo, Natal.
Baiklah, halo, bartender.
-Aku sebenarnya punya pakaian yang sama persis.
-Kamu juga?
-Apakah punggung terasa lecet?
-Memang.
Benar, kan? Gila.
-Halo. Maaf kami terlambat.
-Hai.
-Ada yang tidak mau datang.
Everett! Tidak, maaf. Aku hanya
tidak tahu bagaimana melakukan hal semacam ini,
dan saya tidak suka kalah.
Jadi… …terima kasih sudah memberi tahu semua orang.
Ya, ini cuma iseng. Bukan kompetisi.
Cemerlang.
Uh, oke, baiklah, Tess dan Everett,
kenapa kalian tidak ada di sini saja?
-Dan Ayah?
-Mm?
Tunggu. Di mana rumahnya?
Sebenarnya, kami meninggalkannya di toko karena,
tahun ini, kami akan menjadi presenter.
Oke? Saya Noel Fielding.
dari…
…Ajang Kompetisi Kue Inggris Raya.
-Siapa Anda?
-Saya Jeff Probst dari Survivor.
Ya Tuhan. Aku suka band itu.
-Mm.
- Mereka sangat hebat.
- Keajaiban satu-hit.
Ya. "Heat of the Moment"?
Lagu yang fantastis.
-Baiklah.
Tapi Anda suka membuat
Kue Jahe Holden's Hardware.
Lebih sedikit persaingan.
Oke. Ini bukan kompetisi.
-Ini bukan kompetisi.
-Apa itu kedip-kedipan?
-Tidak, itu cuma iseng.
-Apa kedipan mata itu?
-Itu menyenangkan. Tidak ada apa-apa.
-Di sana. Ya.
-Ya?
Ada sedikit ruang yang kurang.
Sempurna. Rasanya menyenangkan.
-Bagus. Bagus sekali.
-Oke.
Tuhan.
Dia mempermalukan dirinya sendiri
dengan menggoda seperti itu.
Anak-anak sedang menonton.
Menurutku dia mencoba
membuat dirinya merasa lebih baik.
tentang kehilangan hal terbaik yang pernah dimilikinya.
Aku menyukaimu.
Bicara lebih banyak.
Baiklah, uh… Baiklah,
apakah kamu ingin membuatnya cemburu?
Apakah saya tampak tidak dewasa?
Tidak. Tidak, tidak. Tentu saja tidak.
Mungkin sedikit. Kamu mau?
-Tidak!
-Aku akan melemparmu ke meja.
-Tidak, tidak. Kamu pasti tidak...
-Kurasa itu ide bagus.
Silakan saja ikuti petunjuk saya di sana.
Ya, fantastis.
-Bolehkah aku meminjam ini sebentar?
-Oh. Oh.
-Hai, apa kabar?
-Oh, hai.
-Apa kabar?
-Dia sudah nonton?
-Entahlah. Oh, ya.
Apakah dia? Dia sedang menonton?
Sedikit tentang ini.
Oh, oke. Hmm… Oh.
-Um…
-Dia hanya mempermalukan dirinya sendiri.
-Kenapa kamu peduli?
- Aku... aku tidak peduli.
-Ooh. Goyangkan.
-Oke. Turun.
-Bam, bam, bam.
-Turun?
-Wah.
-Oh!
Apakah saya menjatuhkan sesuatu?
Oh, permisi, nona.
Oh!
Terlalu sulit, ya?
Ya Tuhan, apa yang sedang dia lakukan?
Ah!
Salah satu pekerjaan sampinganku
adalah menjadi penari eksotis.
Oke.
Tukang roti! Waktumu tersisa lima menit.
-Apa yang kau lakukan di sini?
-Hei, jangan lihat, mata-mata.
Ah, ini bukan kompetisi, ingat?
-Hmm?
-Mm.
-Di mana pasanganmu?
- Dia bosan. Dia sedang menghibur April.
-Aku tak percaya itu...
-Ya.
Kalian berdua bersenang-senang.
Begitu juga kamu.
Dengar, Katie,
bisakah aku berbicara sesuatu padamu?
Ya, tapi cepatlah. Aku butuh bantuanmu
untuk membawa ini ke ruangan lain.
Oke. Tunggu. Kemarilah.
Oh.
Tunggu sebentar, oke? Aku hanya...
-Saya ingin mengatakan bahwa saya minta maaf.
-Tidak apa-apa.
Mantel anak-anak sudah rusak.
Mereka butuh yang baru.
-Tidak. Tidak, tidak, tidak. Bukan itu.
-Mm-hmm.
Maafkan aku karena tidak bisa menjadi suami yang lebih baik.
Apa?
Kamu benar.
Maksudku, aku menghabiskan banyak waktu di tempat kerja.
Anda dan anak-anak membayar harganya.
Apakah saya sedang bermimpi?
Apakah ini lelucon?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Aku baru saja…
Aku banyak berpikir akhir-akhir ini, tahu?
Tahukah Anda, ayah saya adalah pasangan gay pertama
di sini yang memiliki anak.
Dan itu sedikit tidak biasa,
jadi mereka mendapat banyak perhatian.
Kau tahu? Beberapa…
Ada yang bagus, dan ada yang tidak begitu bagus.
Kami seperti sebuah eksperimen
yang ditonton orang.
"Bisakah pasangan gay membesarkan anak?"
Dan saya rasa saya… saya sudah menghayati hal itu.
Benar?
Dan saya harus membuktikan sesuatu
kepada mereka.
Dan, uh, baiklah, kurasa itu malah membuatku
jadi gila kerja, dan maafkan aku, Kate.
Aku… aku sangat menyesal.
Kamu tidak pernah mengatakan hal itu kepadaku.
Aku tidak pernah benar-benar mengetahuinya, tahu?
Aku kira butuh waktu
sembilan bulan untuk berpisah.
Lebih mudah menyalahkanmu atas segalanya
daripada melihat masalahku sendiri.
Dan saya hanya berharap dapat melakukannya lebih baik
di lain waktu.
Lain kali?
Ya. Ya.
Suami yang lebih baik, ayah yang lebih baik.
Saya tidak mengikuti Anda.
Yah, maksudku, kau tahu, dengan…
Tess dan aku…
kamu tahu, jika aku menikah lagi,
jika aku punya anak lagi,
Aku akan melakukannya lebih baik karenamu.
Karena pernikahan kita, jadi
Terima kasih.
Baiklah, ini dia.
Hmm.
Tidak terlalu Natal, tapi usaha yang bagus.
Nak, kau membuatku khawatir.
-Terima kasih.
-Mm.
-Baiklah.
-Jadi, apa yang kalian berdua punya untuk kami?
TIDAK.
Maaf, tidak. Tidak, tidak, tidak. Uh, menyerah.
Oh, hentikan, hentikan, hentikan. Seberapa parah ini?
Bersiaplah. Ledakan.
-Oi.
-Jadi ada cerita di balik ini?
Kami gagal.
-Ya.
-Suku itu telah berbicara.
-Mm-hmm.
-Semoga beruntung tahun depan.
-Terima kasih.
Dan sekarang kita sampai
di rumah yang sudah lama kita nanti-nantikan.
Mm-mm-mm.
Katie.
Baiklah, saya pikir kita telah menemukan pemenangnya.
Bisakah Anda memberi tahu kami tentang ini?
Mm, saya mau saja.
Lihat, bertahun-tahun lalu, saya datang ke Winterlight.
aku sudah menikah
dan mengesampingkan ambisi karier saya
dan merasa seperti pecundang besar dan gagal total.
-Oh.
-Tapi tidak apa-apa.
Saya salah tentang itu.
Lihat, kupikir tujuanku
adalah untuk membantu dunia
melalui arsitektur hijau,
tapi ternyata tujuan saya
adalah untuk mengajari mantan suamiku
bagaimana menjadi ayah dan suami yang lebih baik
kepada istri dan anak-anaknya berikutnya.
Oh!
Aku tidak sabar
untuk keluar dari tempat ini.
Chet membuat, eh, rusa kutub.
Oh, ya.
Eh, kotoran rusa kutub itu bisa dimakan, jadi...
Hah. Sentuhan yang bagus.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Aku… Aku sangat senang. Ini luar biasa.
Aku harus menjemput si kembar dari Tiny Toes.
Oh, tunggu, kamu punya anak kembar?
Ya, saya seorang manny beberapa hari dalam seminggu.
-Tentu saja.
-Tetaplah kuat.
Telepon aku, dan, uh… pukul aku?
Masuklah ke sana. Pukul aku.
Oke.
-Bagus.
-Ya.
Terima kasih, Nyonya.
Mm!
Kamu suka itu?
-Oh.
-Itu harus dihilangkan.
-Aku tidak suka itu di sana.
-Baiklah.
-Aku merindukanmu.
-Sampai jumpa.
Apa maksudmu
kamu tidak sabar untuk meninggalkan tempat ini?
Ruang makan. Panas banget.
Panas banget, ya?
-Al?
-Hah?
Apa yang sedang terjadi?
Setelah Gabe lulus SMA,
Saya pindah ke Boston.
-Apa?
-Ibu.
Astaga.
Katie, k… k… kenapa?
Aku mendapatkan pekerjaan lamaku kembali.
Ini kesempatan lain bagiku.
-Bagaimana dengan rumah kita?
-Saya perlu menjualnya untuk membiayai hidup baru saya.
Oke, tunggu dulu, jadi kau bilang padaku
kau akan menjual rumah kita,
tetapi kamu bahkan tidak repot-repot
membicarakannya denganku?
Jadi ini ide Anda tentang kejujuran total?
Aku tadinya mau cerita ke kalian semua. Beneran deh.
Saya ingin menunggu sampai liburan selesai.
Saya tidak ingin merusak Natal.
Uh, baiklah, aku tidak akan pergi, jadi...
Menjual Kapal Induk? Itu seperti
menjual anak ketiga atau semacamnya.
Apa kau benar-benar akan
meninggalkan kami? Kami pikir kau suka di sini.
Oh, Katie, ini sungguh hari yang menyedihkan.
Aku, dari sekian banyak orang?
Kau tidak bisa memberitahuku?
Enak, enak, enak.
Saya membuat kue scone untuk meminta maaf.
Aku masih marah sama kamu.
Makanan panggang nggak akan mengubah itu.
Maaf
aku tidak memberitahumu tentang rumah itu.
Aku tidak ingin Natal kita berubah,
tetapi ternyata
berubah juga karena... alasan lain.
Baiklah, aku memaafkanmu.
Scone ini sungguh lezat.
Terima kasih, Nigel.
Dan aku sudah memutuskan
Aku tidak akan memaksa
bahwa Anda tidak
lagi berpartisipasi dalam tradisi keluarga kami.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Kalian sudah cukup dewasa
untuk memutuskan sendiri.
Kemarin kamu tampak gila.
Sekarang kamu tampak seperti kerasukan.
Inilah aku yang baru, Gabe.
Gabe, bagaimana perkembangan esainya?
Aku ingin jadi pemadam kebakaran, Bu.
Pilihanku sudah bulat.
Benar, dan ketika Anda kuliah
di tempat lain,
Anda akan melihat
bahwa Anda memiliki lebih banyak pilihan.
Benar.
Aku akan berbicara padanya.
Oke. Terima kasih, sayang.
Seperti yang pernah dikatakan Albus Dumbledore,
-"Harry, kau harus--"
-Tidak, sama sekali tidak.
Oke, um…
Baiklah, kalau begitu saya akan mengatakannya.
Menurutku, ketakutan terbesarmu adalah
adalah bahwa anak-anakmu
akan tumbuh seperti kamu,
dan dari tempatku duduk,
Itu bukan hal yang buruk.
Terima kasih, Nigel. Itu sangat baik.
-Hehe
.
Wah. Kamu terlihat... cantik sekali.
Terima kasih.
-Begitu juga denganmu. Tuxedo yang bagus.
-Terima kasih.
Itu, eh, itu tuksedo yang bisa dilepas.
Bagian dari rutinitas penari eksotisku.
Aku akan menunjukkannya padamu sekarang,
tapi itu terlalu banyak pekerjaan
Menyambungkan kembali semua potongan Velcro itu
. Sungguh mimpi buruk.
-Tunjukkan padaku lain waktu.
-Ya.
-Nanti malam juga, kalau kau mau.
-Baiklah.
Ya, aku akan melakukannya.
Baiklah.
-Nyonya.
-Terima kasih.
Hiasi aula dengan ranting holly
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
Ini adalah musimnya…
Saya berhenti menggunakan air dingin,
dan sekarang hanya menggunakan Icy Hot.
-Apa?
-Hebat. Fantastis. Ya Tuhan.
Hai, Chet. Biar aku bantu pakai mantelmu.
Oh, ya.
-Baiklah.
-Santai saja, wanita.
Agak macet. Aku kenal orang itu!
Dia di sebelah penyihir itu.
-Apa kabar? Hai, apa kabar?
-Mm!
-Ooh!
-Sini, tahan sebentar.
Oh, kamu membeli perapian saku?
Ya, aku akan mengganti yang milik Nigel
yang aku hancurkan, ingat?
Lucu sekali, kamu tidak terlihat mabuk.
Hmm.
Bisakah kamu menonton Chet untukku?
Akankah saya?
Oh, bagus. Kate di sini.
Dan, uh, Chet.
Wow. -
Hai, teman-teman.
Semua orang, berkumpul sebentar saja.
Terima kasih.
Hmm, aku cuma mau bersulang.
Dengan jus apel karena saya harus
membuka klinik dalam dua jam, jadi…
Aku hanya ingin mengatakan
bahwa aku bahagia untukmu,
dan Anda akhirnya mendapatkan
kehidupan yang Anda inginkan,
dan tak ada seorang pun yang lebih pantas menerimanya.
Dan jika saya dapat kembali ke masa lalu,
saya akan memastikannya jauh lebih cepat.
Jadi, ke Al, ya?
-Untuk Al!
-Ya.
-Untuk Kate.
-Kate!
-Mm.
Mm! Dan saya juga ingin menambahkan,
terima kasih banyak sudah datang.
Kau tahu, ini pertama kalinya aku
mengadakan makan malam Natal
karena biasanya pada hari Natal,
saya berada di dapur umum,
eh, kamu tahu, memberi makan orang miskin
, yang membutuhkan, dan tunawisma,
jadi kamu tahu, ini hanya...
Uh, tapi ini juga tetap bagus.
Dan aku tahu kamu sangat ingin
membuka hadiahnya,
Jadi menurutku, sebaiknya kita makan
secepat mungkin.
-Ayo pergi.
-Baiklah.
-Ya, ayo.
-Ayo!
Ayo makan. Ayo makan. Ayo makan.
Itu dari saya.
Kamu perhatian sekali. Terima kasih.
Mereka Stella McCartney.
-Wah
.
-Tahukah kamu siapa dia?
-Ya, aku tahu siapa dia. Terima kasih.
Baiklah, aku, uh, aku punya satu untukmu juga.
Aku tahu apa ini.
Oh, tidak, kamu tidak melakukannya.
Saya berhasil.
-Kamu berhasil?!
- Ya.
Topi-topi saya disukai, oke?
Mereka legendaris.
-Benar sekali.
-Topi yang selalu aku pakai?
-Kate yang membuatnya.
-Hei, aku suka topiku.
Terima kasih ayah.
Ya, aku… menurutku ini sangat…
tampak hangat.
Ayah, buka yang besar itu.
Itu dari Ibu.
-Kau tahu, mungkin itu topi.
-Baiklah.
Aduh, berat sekali.
-Apakah kamu butuh bantuan?
-Tidak, aku baik-baik saja.
-Kamu yakin?
-Ya.
-Mungkin membantunya.
-Terima kasih.
-Apa itu?
-Oh ya! Tidak.
Nggak, kan. Itu panggangan dalam ruangan. Hah?
Ya Tuhan!
Tunggu dulu, teman-teman. Berhenti bertepuk tangan.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Tidak ada yang melihatku. Aku merasa...
Aku pikir dia bercanda
tentang betapa dia menginginkannya.
Hei, aku tidak pernah bercanda
tentang memanggang sambil mengenakan pakaian dalam.
Baiklah, maaf. Oke.
Al, terima kasih.
Maaf, butuh waktu lama.
TIDAK.
-Ini untukmu.
-Oh.
-Kena kau.
-Ya.
-Tapi ini dariku. Terima kasih, Chet.
-Terima kasih.
Parfum saya.
Ya.
-Oh…
-Kuharap dekat.
Ayah bilang
kamu tidak mengambil botolmu,
Jadi, saya pikir saya akan mencoba
meniru aroma yang Anda kenakan.
Aku tak dapat mempercayainya.
Persis seperti aromanya.
Bagaimana?
Wah, aku sudah menciumnya
sejak lama.
Tess!
-Maaf.
-Ayolah.
-Pasti karena parfumnya.
-Di sini.
Terlihat mahal.
Lebih baik begitu.
Apakah itu sebuah cincin?
Baiklah, apa itu?
Satu…
Itu AirPods.
-Bagus.
-Itu hebat.
Ya, kau tahu,
karena kau kehilangan milikmu saat bermain kereta luncur.
Ya.
Maaf, itu hanya, uh,
hanya saja kamu memberi mantan istrimu
parfum khasnya
yang Anda buat sendiri,
dan, uh, dan kemudian kamu memberiku AirPods.
-Hei, Tess, itu bukan masalah besar.
-Ya.
Kate tidak suka hadiah yang dibeli di toko.
Aku berusaha menjadi mantan suami yang baik.
Benar, ya. Ya, tidak.
Kamu benar. Kamu benar. Maaf.
Aku… Aku… Aku membuatnya menjadi aneh.
Eh, sudah malam.
Kita berangkat dulu.
Tidak. Masih ada hadiah lainnya.
-Kita pergi. Cari kuncimu.
-Aku suka pergi. Seru.
Baiklah, ayo berangkat, Chet.
-Mengapa kamu tidak pernah bisa menemukan kuncimu?
-Karena aku…
-Apakah ada yang melihat kuncinya?
-Saya mendapatkannya.
Ah, bagus.
-Aku sayang kamu.
-Sayang kamu.
-Tunggu saja untuk hidangan penutup.
Mereka ingin pergi, biarkan saja.
Hati-hati.
-Kemarilah. Peluk.
-Oh, ya. Sayang kamu.
-Aku sayang kamu.
-Kami juga akan pergi.
-Selamat tinggal.
-Oh wow, lihat, ada kebakaran.
-Woa, woa!
-Gabe, mundur!
Tetap tenang. Cari pintu keluar terdekat.
Jangan kembali ke dalam. Tetap merunduk.
Semua orang mundur!
Kembali!
-Maaf, maaf.
-Apa yang kamu lakukan, Chet?
Wah!
Apa-apaan…
-Wah, wah, wah!
-Wah!
Mundur!
TIDAK!
Jangan lihat! Jangan lihat!
Jaga keselamatan.
Oh!
TIDAK!
Alisku jadi gosong. Panas sekali!
Chet, bajumu di mana? Minggir!
-Ya. Baiklah!
-Ya!
Ya!
Baiklah. Ya, Gabe.
-Kerja bagus, sayang!
-Attaboy!
Oke. Ya.
-Hei.
-Fiuh. Pff.
-Apa yang terjadi?
-Nah, itu hadiah untuk Nigel.
Untuk saya?
Ya.
-Nigel.
-Nigel. Ya.
-Aku menyalahkan diriku sendiri.
-Tidak ada seorang pun yang bisa disalahkan.
Tidak, maksudku untuk semua ini.
Untuk semua ini!
Saya bangga pada diri saya sendiri karena berhasil menghindari
hubungan yang bermasalah.
Saya menghindari stereotip laki-laki ideal
yang tampaknya terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Dan semua ini hanyalah sebuah tanda bahaya besar.
Aku tidak mendaftar
untuk berkencan dengan dokter desa
dan istrinya
dan siapa pun Nigel itu.
-Ya, aku mengerti.
-Tapi, tahukah kamu, terima kasih untuk AirPods.
Hm.
Aku rasa kamu harus bicara padanya.
Saya harus?
Aduh.
Ya.
Maaf soal malam ini.
Enggak, nggak apa-apa. Aku selalu bilang,
kalau bukan pertengkaran, itu bukan keluarga.
Baiklah, aku senang
kamu dan celana kamu ada di sini.
Oh, mereka tahan api.
Saya sering pakai boneka api dalam pertunjukan saya.
Itu… itu hal yang sulit dijelaskan,
tapi saya akan menunjukkannya kepada Anda suatu saat nanti.
-Baiklah.
-Jadi... jadi kau sungguh... sungguh bergerak, ya?
Ya, aku… aku seharusnya memberi tahu semua orang lebih awal.
Baiklah, aku... aku sepenuhnya terbuka
untuk... hubungan jarak jauh.
Tahukah Anda, ada banyak sekali
museum bir yang bagus di Boston, jadi…
Tidak. Maaf.
Baiklah, Chet mengerti
dan berharap Anda akan berubah pikiran.
-Aku tidak mau.
-Sialan.
Tapi terima kasih telah membuatku merasa istimewa
di saat aku benar-benar membutuhkannya.
Kamu pria yang hebat.
Begitu juga kamu.
Wah!
Mm.
Mm!
Oke.
Selamat tinggal, Chet.
-Baiklah, sampai jumpa.
-Sampai jumpa.
Oh!
Sampai jumpa lagi, ya?
Baiklah.
Anda telah bersama kami melalui semuanya.
Aku tak pernah menyangka
akan sesulit ini meninggalkanmu.
Terima kasih untuk segalanya.
Ah. Sama-sama.
Tunggu, apa yang kulakukan lagi?
Kamu putri terbaik.
Ya, anginnya kencang sekali,
sampai-sampai membuatku terbangun.
-Hm?
-Hmm.
Hm.
-Bisakah kita berpelukan?
-Oh, ya, silakan.
Ya.
Hei, apakah angin itu membangunkanmu?
Kedengarannya mengerikan di luar sana. Ya Tuhan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke.
-Gabe! Oke.
-Maaf, teman-teman.
-Ya Tuhan.
-Fiuh!
-Kamu mau berpelukan juga?
TIDAK.
Mungkin.
Kemarilah.
Kamu juga boleh menaruh kepalamu
di bahuku. Itu sah.
-Oh, baiklah.
-Ya.
Bayi-bayiku.
Siapa itu?
Dua puluh dolar menunjukkan itu Chet.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda tidak ada di klinik?
Saya menaruh tanda di pintu
yang memberi tahu orang-orang untuk pergi ke Newberry.
Apakah saya terlambat?
-Untuk apa?
-Ini malam buku Malam Natal.
Apakah saya satu-satunya yang peduli untuk
meneruskan tradisi keluarga ini?
Astaga, Louise. Permisi.
Lihat apa yang kutemukan di depan pintu.
Hai, apa kabar, Ayah?
-Oh.
-Ya.
Itu ayahmu.
Katakan sejujurnya, apakah saya anak adopsi?
Aku ayahmu. Aku ayahmu.
Ooh. Aku masuk,
aku masuk, aku masuk dengan panas.
Oke. Ah.
Wah, sudah waktunya.
Kita tidak harus membaca
semuanya, kan?
-Tidak.
-Itu seperti seribu halaman.
Kami tidak akan pernah menyiksa kalian seperti itu.
Sama sekali tidak.
-Ya.
-Uh-uh. Halaman satu.
Ini foto pertama kita bersama.
Aku dan ibumu.
Benar-benar gila.
Lihat betapa cantiknya ibumu.
Aduh. Kamu sendiri tidak seburuk itu.
Rasanya aku ingin menangis. Aku mungkin akan menangis.
Itu menyenangkan.
Oh ya.
Saya menyukainya.
Jadi aku harus… Aku mungkin harus segera pergi.
Terima kasih untuk malam ini.
Tentu saja.
Saya pikir kita sudah memperbaiki pintu ini.
Hah? Rumah tua yang bodoh.
Hai!
Tidak apa-apa, House. Dia tidak bermaksud begitu.
Maafkan aku, House.
Aku tidak bermaksud begitu.
Ada begitu banyak hal
yang tidak berfungsi.
Dan banyak hal yang terjadi.
Ya.
-Enak sekali.
Telur terenak yang pernah saya makan.
-Oh, Selamat Natal, tukang tidur.
-Selamat Natal.
-Aww!
-Ini Natal. Kamu dapat ciuman.
Aduh! Hai, Bu. Selamat Natal.
-Eh, aku akan--
-Dan aku.
Oh! Oh, baiklah.
Oh, Nigel. Selamat Natal.
Hmm, aku akan menggali truknya.
-Aku harus mengantarmu ke rumah ayahmu jam sembilan.
-Tunggu. Kamu tidak ikut?
Setelah tadi malam? Tidak. Tidak, aku baik-baik saja.
Aku... Aku punya banyak hal yang harus dilakukan di sini.
Perubahan rencana. Kita jalan kaki.
Baiklah, halo, keluarga.
Semuanya baik-baik saja?
Dengan?
Badai.
Badai di dalam atau badai di luar?
Badai di luar.
Saya tidak punya pemanas, tidak ada listrik,
dan sebuah pohon tumbang di gudang kayu saya,
jadi ya, itu bagus.
Kasihan bayi itu.
Oh, oh, oh, Tess. Apa…
-Maaf, apa aku berisik?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku pergi. Aku pulang.
Oke, tapi, um, jalanannya ditutup,
jadi mungkin tidak aman.
Jika aku bisa berjalan melintasi Afrika, Kate,
Saya pikir saya akan baik-baik saja di Winterlight.
Terima kasih.
Oke. Hmm…
Saya tahu bahwa Everett dan saya perlu
memperbaiki batasan kami.
Dan apakah ini akan menjadi, uh,
semacam batasan ajaib?
yang membuat Anda benar-benar tidak terlihat?
Karena itu satu-satunya cara
agar dia tidak... menyala
setiap kali kamu ada di ruangan itu,
dan aku hanya... aku tidak bisa.
Tapi terima kasih sudah mengundangku,
dan terima kasih untuk topinya.
Dan saya harus pergi.
Ya Tuhan. Kukira
dia mendorongmu dari tangga.
Tess, kamu mau ke mana? Hah?
Listrik padam, cuaca sangat dingin,
dan Anda mengenakan mantel vinil.
Oh, saya akan baik-baik saja.
Aku punya topi kerennya Kate, kan, Betty?
-Kamu nggak mau ngomongin ini sama sekali?
-Bicara tentang apa? Kita ngapain nih?
Apa yang kita pikir akan terjadi?
Mungkin saat pergelangan kakiku terkilir,
Aku juga terbentur kepalaku
karena kenapa aku ada di Kutub Utara sialan itu
dengan Marlon Rando
yang kutemui empat minggu lalu?
Saya pikir kita mungkin telah menderita
semacam episode manik yang sama.
Dan… dan saya pikir tidak ada yang memperhatikan
karena kami berdua
sangat menarik dan tinggi.
Ya, setidaknya seksnya menyenangkan.
Ya… Ya, itu bagus.
Sudah hampir sampai. Itu benar. Oh!
Oke, aku pergi dulu.
Aku akan meninggalkanmu
untuk mengurusi... semua ini.
Selamat Natal, Betty.
Selamat natal.
Hai!
Selamat natal!
Apa-apaan ini... Chet?
Ya!
Mengapa dia ada dimana-mana?
Saya relawan tim tanggap darurat.
Ini The Big Leplowski.
Tentu saja.
Aku harus ke jalan tol antarnegara.
Kayaknya jalannya sudah dibersihkan sekarang.
Tidak, tidak. Aku belum mengerjakannya.
Kalau begitu aku akan mendapatkan helikopter sialan itu.
Aku nggak peduli. Bawa aku keluar saja dari sini.
Aku harus pergi ke New York.
Oh, Chet suka New York.
Tentu saja dia melakukannya.
Dan apakah ini salah satu dari, um,
pakaian penari telanjang?
Bisa saja, jika Anda menginginkannya.
Kita akan membicarakannya nanti.
-Selamat tinggal, Kate!
-Selamat tinggal, Chet!
-Selamat tinggal, kawan!
-Ini Everett, tapi...
Oke. Tentu saja, Kate.
Ayo pergi.
Saya tidak suka terdengar seperti Grinch, tapi
mungkin kita harus menundanya
sampai listrik kembali.
Atau batalkan saja seluruhnya.
Maksudku, berapa banyak tanda yang kita butuhkan
bahwa ini bukan tahun kita?
Apa sih yang sebenarnya kita bicarakan?
Kita tidak membatalkan apa pun.
Oke? Ini Natal.
-Ayo pergi.
-Pergi ke mana, tepatnya?
Rumah, tentu saja.
Entahlah,
bagaimana mungkin aku tak memikirkan hal ini. Duh.
Mothership memiliki tenaga baterai.
Panas, makanan,
Ini Natal! Ya!
Kita mesti berkeliling ke seluruh lingkungan,
untuk melihat apakah ada yang butuh bantuan.
Ide bagus.
-Uh-huh.
-Bagaimana denganku?
Mau memberikan hadiah?
Buat dua tumpukan,
dan kita selamatkan apa yang bisa diselamatkan.
Ya, Bu.
Bagus. Aku mau ambil sepatu botku dulu.
Sampai jumpa di sana.
Bagus, bagus.
-Sayang?
-Mm-hmm?
Maaf Anda berasal dari keluarga aneh.
Ya, baiklah…
…Aku tidak.
Sekarang setelah aku dewasa,
aku… Aku suka berasal dari keluarga yang aneh.
Kurasa ternyata aku suka yang aneh-aneh.
Ya, tentu saja, Nigel.
-Ibu!
-Aku bercanda.
Lagipula, kami sangat keren.
Oke, silakan. Ceritakan lebih banyak hal
yang membuatku merasa senang.
Jangan sampai kehilangannya,
tapi kamu sedang melihat presiden
dari Inisiatif Keberlanjutan Oxford.
Dan saya menjadi sukarelawan di Scrap Lab pada akhir pekan
untuk membongkar sistem pengomposan.
Aku bangga sekali padamu!
Oh, sayang! Oh!
-Ini adalah hadiah Natal terbaik yang pernah ada.
-Oke.
-Terima kasih telah memberitahuku.
-Sama-sama.
Siapa itu? Aku punya Taser. Oh.
Ini Gabe, Nona West.
Oh.
Hei, kenapa kamu tidak kembali
ke Mothership bersama kami?
Kami mendapat kekuatan di sana.
Aku tidak bisa jalan. Lututku cedera saat Zumba.
-Ooh, Zumba.
-Uh, kami bisa menggendongmu.
Bisakah kita?
Ya.
Lucu banget, ya? Masuk aja.
Oke, ayo.
Siap?
-Terima kasih.
-Ya.
Selamat natal!
Pembantu Santa sudah ada di sini.
Ada orang di rumah?
Aneh banget. Kami mendatangi setiap rumah
di blok itu, tapi tak ada seorang pun di rumah.
-Bagaimana mungkin?
-Tidak tahu.
Oh.
Baiklah.
-Coba lagi?
-Mm-hmm.
Wah.
Nah, misterinya telah terpecahkan.
Ya.
Wah! Kenapa begitu…
Ya Tuhan, maaf. Terima kasih.
Lonceng gemerincing, lonceng gemerincing
Berdenting sepanjang jalan…
-Halo!
-Hei!
Wah, asyik sekali.
Apa yang kalian lakukan di rumahku?
Mereka akan membeku tanpamu.
Kota ini mengira
Anda menyembunyikan pembangkit listrik di ruang bawah tanah.
Mungkin begitulah saya.
Bukan itu alasan kami di sini.
Kami dengar ada insiden
antara Anda
dan rumah roti jahe yang tak berdaya?
-Oh.
-Lalu mengumumkan kau akan pergi.
Jadi kami semua memutuskan ingin memberi tahu Anda
betapa berartinya Anda bagi kami.
Oh, Kate, aku berharap
para arsitek hebat itu menghargai dirimu.
Anda memberi tahu mereka karena Anda menambahkan
atap hidup di atas Balai Kota,
semua burung lokal telah kembali.
Rasanya seperti bekerja di negeri dongeng.
Saya skeptis, seperti yang Anda tahu,
tetapi peralatan yang Anda tawarkan kepada saya
itu menghemat banyak uang.
Aku membeli sendiri
seluruh isi lemari pakaian untuk balas dendam.
Aku benar-benar orang yang tidak tahu apa-apa.
Tss!
Ya, benar.
Dengan baik…
Aku akan pastikan untuk memberi tahu mereka.
-Kami akan merindukanmu, sayang. Bersulang.
-Bersulang.
Bersulang!
-Ya! Wah!
-Bersulang.
Oh!
Wah. Wah!
Wah, panas sekali!
Oh, maaf, aku sudah mengambil alih dapurmu.
Itu kebiasaan lama.
Hmm, jika Anda ingin mencobanya,
Saya telah memodifikasi resep kue tart molase saya
untuk menjadikannya vegan.
-Benarkah?
-Ya.
Wow.
-Hm.
-Hm?
-Enak?
-Ya Tuhan.
Itu sungguh, sungguh bagus.
Aku juga berpikir begitu.
Tidak, aku… aku lega.
Program Pâtisserie Dasar Cordon Bleu
tidak mencakup seni berbasis tanaman,
Jadi aku akan menamakannya dengan namamu.
-Terima kasih.
-"Tarty Kate."
Jadi, setiap kali aku memikirkan kue tart,
aku akan teringat padamu. Uh, yah, uh…
Aku akan… Aku akan mencoba meyakinkan ibu dan ayahku
untuk… menyajikannya di pub.
-Oh, itu pasti menyenangkan sekali.
-Ya.
Kamu manis sekali, Nigel.
Terima kasih telah bersikap baik pada putriku.
-Oh.
-Aku bisa lihat kamu membuatnya bahagia.
Apa lagi yang saya inginkan?
-Oh.
-Kami semua senang Anda ada di sini.
Oh.
-Kamu menggemaskan.
-Ah.
-Dan sedikit gila.
-Ya.
Saya suka ini!
Ayah, aku... Hei.
Ayah lagi ngapain? Ayah lagi tidur?
Bangun. Aku sudah buka...
Sayang?
Oh.
Apa yang kau lakukan padanya tadi malam?
-Kami sedang ke klub.
-Kamu sedang ke klub.
Ibu, aku punya satu hadiah terakhir untukmu.
Hmm, itu esaiku.
-Oh!
-Ini keajaiban Natal.
-Baiklah.
-Tidak. Ayo. Berdiri.
-Bangun.
-Putaran drum?
-Benar sekali.
-Mari kita dengarkan suaramu.
Oh, tidak, tidak.
Oke.
"Nama saya Gabriel Holden."
“Tujuan dari esai ini
adalah untuk menggambarkan seseorang yang saya kagumi,
seseorang yang telah menyebabkan saya
mengubah pandangan dunia saya."
“Saya berpikir untuk memilih Kepala Pemadam Kebakaran Phil,
yang merupakan pria yang mengagumkan,
dan tingginya 6'8", kami semua mengagumi Phil.
“Hanya ada satu orang
yang keyakinannya
dan keuletan yang kuat
telah menyebabkan saya mengubah pandangan dunia saya,
atau bahkan memiliki pandangan dunia,
dan itu adalah ibuku, Kate Holden."
"Ibu saya berpikir dia telah meninggalkan kariernya
di mana dia bisa membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik,
tapi saya tahu dia melakukan ini
setiap hari."
"Dan itu tidak selalu mencolok,
tapi dia mengajariku
dalam arti yang paling praktis
"bagaimana membuat kehidupan orang lain menjadi lebih baik."
“Dari memasang
toilet kompos Doris
untuk mempromosikan bisnis pembersihan rumah organik
untuk tempat penampungan wanita,
"Dia membantu memberi dampak pada dunia,
satu orang pada satu waktu."
"Ibu saya selalu berkata,
'Tindakan kecil bisa membawa perubahan besar.'"
"Dialah alasan saya ingin menghabiskan hidup saya
untuk melayani orang lain."
"Beri aku kekuatan untuk menyelamatkan nyawa"
adalah motto petugas pemadam kebakaran.
Oh!
Itu sungguh indah.
Saya tidak akan pernah melupakannya, tidak akan pernah.
Semoga saja tidak. Itu, kayaknya, salinan terakhirku.
Ya, kamu nggak butuh itu sekarang.
Kamu mau jadi pemadam kebakaran, kan?
Apa?
Itulah gairahmu.
Saya ingin kamu melakukan apa yang kamu sukai.
Saya mendukung Anda 100%.
Oke.
-Ah!
-Oh!
Dan, Sienna,
jika kamu ingin mengunjungi
orang-orang Nigel di desa,
Tidak apa-apa bagiku.
Dan jika kamu ingin menikah
dan tinggal di sana suatu hari nanti--
Bu, kami hanya berkencan.
Mm!
Berarti aku boleh memanggilmu Ayah?
-Hai.
-Hai, Betty.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
-Kamu baik-baik saja?
-Ya.
Aku cuma berpikir.
Tentang?
Tentang Chet, sebagian besar.
Maksud saya…
Baiklah, apakah kamu sudah bicara dengan Tess?
TIDAK.
Tidak, aku memberinya unfollow yang lama,
hantu, hapus.
Dengan baik…
…punya berita untuk Anda.
Ya?
Chet menghubungiku,
dan dia dan Tess
punya tiket untuk The Lion King.
-Oh, baiklah, itu... itu lucu.
-Mm...
Lucu banget.
Maksudku, mereka cocok banget.
Mereka sudah selesai.
Dokumen perceraian kami.
Dengar, Al, aku tidak ingin bercerai.
Atau tidak berpasangan.
Izinkan saya mengatakannya lagi.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Bawa aku ke Boston.
Bagaimana dengan praktik Anda?
Saya akan menutupnya.
Kumohon, Al, kau telah melakukan begitu banyak hal untukku.
Aku lebih baik mati
daripada tanpamu.
Kalau begitu aku harus memberitahumu...
itu
Aku putuskan untuk tidak pergi.
Apa?
Kapan? Kapan... kapan kamu memutuskan ini?
Baru saja.
Maksudku, siapa yang aku bohongi?
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Anda sedang berbicara dengan rumah sekarang,
bukan?
Ya.
Jadi saya merasa kita telah gagal
dalam upaya melepaskan diri secara sadar.
Dan aku merasa
tidak ingin mendengar kata-kata itu lagi.
Betty, ini bukan masa depan
yang saya harapkan.
Tapi aku 100% yakin
Itulah yang aku inginkan.
Kemarilah.
Jadi kisah Natal epik saya
memiliki akhir yang bahagia.
Saya membuka perusahaan keberlanjutan saya sendiri.
Saya membuat perbedaan di komunitas saya
dan mengubah dunia
satu orang pada satu waktu.
Dan
perasaan "cinta pertama, menabrak tembok"
yang kupikir telah hilang
antara Everett dan aku?
Ternyata ia selalu ada di sana,
hanya menunggu kita.
-Saya sudah menunggu selama satu jam.
-Oh.
-Kamu selalu bekerja.
-Kamu pesan burger jamur?
-Yap.
Dan, bagaimana dengan
kegiatan memanggang di dalam ruangan Anda?
Aku sudah mendapatkan sarung tangan ketiakku.
Saya senang kamu bahagia.
Saya.
Kapan matahari terbenam?
Panel fotovoltaik yang baru saja saya pasang
memiliki sensor cahaya, dan saat gelap,
mereka seharusnya menyala saja.
Itu ada.
Cantik.
Aku mencintaimu, Betty.
-Aku mencintaimu, Al.
-Jika kau mau menjadi pengawalku...
Aku bisa menjadi teman lamamu yang telah lama hilang
Aku bisa memanggilmu Betty
Dan, Betty, saat kau memanggilku
Kau bisa memanggilku Al
Panggil aku Al
Jika kamu mau menjadi pengawalku
Aku bisa memanggilmu Betty
Anda dapat melompat ke bagian
di mana mereka menghancurkan hati Anda
Memimpikan akhir
bahkan sebelum kamu memulainya
Kamu bisa meremehkannya
dan tetap bersikap tangguh
Jangan berhenti mencintai terlalu banyak
Maju cepat
sampai ke bagian yang lucu
Sampai semua orang tahu
dimana uangnya
Katakan kau mengenalnya saat kau menemukannya
Tapi itu tidak akan pernah cukup
Jadi jangan berhenti mencintai terlalu banyak
Sayang, ini akan membutuhkan lebih
dari yang pernah kita bayangkan
Mencari tahu
apakah kita terbuat dari bahan yang tepat
Kita telah menuju
ke arah yang salah
Mencari koreksi arah
Sayang, aku benar-benar ingin
membuat koneksi
Jadi jangan berhenti mencintai terlalu banyak
Jangan berhenti mencintai terlalu banyak
Anda dapat memotong sampai akhir
di mana Anda telah melakukannya lagi
Dengan jaminan umum
Anda masih bisa berteman
Biarkan hujan turun
dan semua omong kosong itu
Tapi kamu tidak bisa berhenti mencintai terlalu banyak
Baiklah, kudengar dia pergi
dengan lagu sirene
Lautan menjadi tenang
Ya, ada sesuatu yang salah
Setiap kali aku jatuh,
aku belajar untuk percaya
Aku tidak akan berhenti mencintai terlalu banyak
Sayang, ini akan membutuhkan lebih
dari yang pernah kita bayangkan
Mencari tahu
apakah kita terbuat dari bahan yang tepat
Kita telah menuju
ke arah yang salah
Mencari koreksi arah
Sayang, aku benar-benar ingin
membuat koneksi
Jadi jangan berhenti mencintai terlalu banyak
Jangan berhenti mencintai terlalu banyak
Menyelami lebih dalam, menyelami lebih besar
Mainkan permainan yang tidak ada pemenangnya
Itu bukan racun, itu sentuhan manusia
Jangan berhenti mencintai terlalu banyak